Hur skapar jag ett konto?
Du använder funktionen "Skapa ny användare" i startmenyn, den har kortkommando 2.

Hur loggar jag in?
Du använder funktionen "Logga in" i startmenyn, den har kortkommando 1.

Hur för jag över pengar?
När du är inloggad så använder du kortkommando 1. Då får du välja vilket konto du för över från, vilket konto du för över till och vilken summa.

Jag lyckas inte logga in trots att jag skriver mitt namn rätt?
För att logga in så använder du ditt personnummer och sedan lösenordet du valde när du skapade kontot.

Finns det någon gräns på hur mycket jag kan föra över/sätta in?
Det finns ingen maxgräns för hur mycket du kan föra över eller sätta in.
